fPeticion: Son los dias validos para la entrega del reporte luego de 
que llegan las muestras al codificador.

Cadena: Las peticiones tiene un codigo interno para identificarlas. Ejemplo: GMV-02-001-2015
donde: GMV, es el codigo del cliente. 02, es el departamento -aire en este caso-
001, el numero de peticiones en un a単o echas por este cliente y 
2015 el a単o que solicito la cotizacion

fVencimiento: Dias que para los cuales la cotizacion es validad 
si la fecha actual supera este limite se debe hacer otra cotizacion

fCreacion: Es en el momento que se creo la cotizacion necesaria para el calcular la fvencimiento

referecia_id: relacion uno a uno con el a単o. 
Claro toda cotizacion se puede hacer solo en un unico a単o

General_id, Muestras_id, costo_id, costos_general, costos_costoparametro_id, etc... 
son de relaciones unicas identificada ya que no permiten valores null.